ssh可能会遇到的问题
    "Unprotected private key file"
        [原因]
            本地使用的linux系统, 使用的密钥的权限没有设置成400
    "Host key not found" 
    或者 "Permission dinied" 
    或者 "Connection closed by [instance] port 22"
        [原因]
            连接instance用的username不对
                比如
                    AmazonLinux的username是: ec2-user
                    ubuntu的username是: ubuntu
    "Connection time out"
        [原因]
            一般来是EC2的网络的设定没设好, 具体有很多可能
            1. 安全组没有给权限
            2. 子网的ACL设定没给权限
            3. 子网的路由策略不对 (比如从Internet访问的化需要有到互联网GW的设定) 
            4. 实例没有公有的ipv4地址
            
            还有一种可能, 就是实例的CPU负荷太高, 真的timeout了


[SSH] VS. [EC2 Instance Connect]
    SSH
        就是传统的管理五服务器的方式, 自己创建密钥, 确保你能访问实例的22端口
    EC2 Instance Connect
        AWS提供的一种新的服务, 可以在网页上有简易的命令行工具来访问指定的实例
            在后边其实是给对象instance临时放了个ssh密钥, 然后用这个密钥访问, 该密钥有效时间60s
        实际的ssh并不是从你的机器连的, 而是从一个EC2_INSTANCE_CONNECT过去的
            所以你需要确保实例能从这个EC2_INSTANCE_CONNECT访问
                详情需要查阅aws文档, 每一个region都不太一样
    